ขั้นตอนนี้วิธีการเดียวกันการทำงานถ้าการทดสอบของคุณเป็นลบ
เราจะทำแบบฝึกหัดใน 1 วินาที ให้ตรงกับการทดสอบที่เป็นลบ
คุณควรจะถามคำถามเดียวกัน
ตอนนี้ดูว่าความน่าจะเป็นมีปัญหาหรือไม่ แต่ทั้งหมดที่เป็นบวกในนี้อาจเป็นลบก็ได้
ผลรวมทั้งหมดของความน่าจะเป็นที่ผลลัพธ์เป็นลบและเราอาจจะแบ่งด้วยคะแนนนี้
ตอนนี้คุณก็จะได้ว่าตัวไหนมีแคนเซอตัวไหนไม่มีแคนเซอคุณมี
ผลลัพธ์ของเทสลบ เลือกตัวที่เป็น favorable
สำหรับคุณเพราะว่าเราต้องการแคนเซอ
ดังนั้น ดูและใช้เครื่องคำนวณสำหรับกรณีเป็นลบ
ใช้ตัวเลขเดียวกันกับที่ฉันให้ไปก่อนหน้านี้
และหาทีละขั้นทีละขั้นแล้วจะได้ผลสำเร็จออกมา